Datos

Nombre: Aoi
Apellido: Hoashi
Edad: 22 años
Lugar de nacimiento: Tokyo, Japón
Nacionalidad: Japonesa
Orientación sexual: Asexual

Personalidad

  Aoi es una joven que sigue su propia voluntad y no confía en la gente, esto hace que categorice a la gente según su utilidad, pero eso no significa que no tenga sentimientos.

  Al conocerla verás que es toda una señorita: reservada y educada, pero sentirás estar ante una persona creída y un poco caprichosa.

  Hay dos maneras de conocer a Aoi de verdad: siendo parte de su reducido círuclo de confianza o enojándola (siendo logros ambos casos). Si consigues su confianza conocerás su curiosidad y dedicación innatas, te cuidará desde una distancia prudencial para no mostrar vulnerabilidad. Si logras enojarla, te encontrarás con una agresividad fría y distante que te sabrá poner los puntos con su premeditada lógica.

Apariencia

  Su cabello oscuro enmarca un rostro de tez lisa y pálida, ojos oscuros y labios carnosos.

  Aoi tiene cuerpo atlético más bien delgado, no llama la atención ya que no tiene rasgos físicos desproporcionados o exagerados. Mide 1,59 mts y pesa alrededor de 50 kg.

  Viste de manera casual para el día a día, comunmente se la verá con jeans y una remera a no ser que tenga algún evento que requiera otra vestimenta.

Historia

Introducción

  Mi nombre es Aoi Hoashi, hija del magnate Akira Hoashi y su fallecida esposa Reika Kumura, nací en Tokyo hace 22 años.

  Hasta hace un año mi vida era lo que se esperaba de mí: una joven obediente y disciplinada. Fui educada y adoctrinada para ser la sucesora de la firma familiar: desde comportamiento en la mesa e inglés profesional hasta aikido y kendo como defensa personal. Luego de que mi madre enfermara y muriera, me quedé con mi padre en Tokyo, no lo veía con frecuencia pero era mi modelo a seguir. Confiaba en él.

Universidad

  Entré a la universidad enfocada en terminar la Licenciatura en Administración de Empresas para poder empezar a trabajar en la firma familiar.

  En el último año estaba estudiando historia económica para una presentación, fui a la biblioteca del campus y busqué el libro más antiguo que había sobre el tema ya que tienen la información más cercana a la época y menos adulterada. Podrán imaginarse mi sorpresa cuando encuentro mi apellido en el texto que redacataba sobre la economía de pre guerra en Japón, y el surgimiento de ciertos clanes yakuza. Sentí que el mundo frenó y yo no me podía mover.

  Volví en mí y leí detalladamente lo que decía el libro: mis ancestros fundaron el clan yakuza com mayor influencia, no sólo en Japón, sino también en otras partes de Asia. Sin dudarlo, empecé a buscar información sobre el clan.

  Busqué sobre mis predecesores en internet pero no había nada, cualquier información relacionado a la actividad ilegal fue eliminado para no afectar la imagen del grupo empresarial familiar. Así que volví a los libros de época y ahí encontré lo que buscaba: el origen del grupo empresarial fue un clan yakuza que realizaba tráfico de armas, asesinato a sueldo, asesinatos, fraude bancario, fraude bursátil, chantaje a empresas, apuestas ilegales, casinos ilegales, extorsión, narcotráfico, pornografía en Internet, usura, lavado de dinero, fraude hipotecario, prostitución, corrupción política, infiltración en empresas y negocios legales.

  La información más reciente la encontré en un recorte de periódico de 1990, que indica que el clan se virtió a la legalidad totalmente por el lider Akira Hoashi, mi padre.

  Tuve que esperar tres días hasta encontrarme con mi padre a solas para poder interrogarlo sobre mi descubrimiento.

Oportunidad de negocio

  Era tarde en la noche cuando mi padre llega a la residencia familiar. Escuché sus pasos sobre el tatami hasta la sala de té. Me acerqué y ofrecí servile la infusión, el asintió con la cabeza.

  Volví con el té, serví y me senté frente a él. "Sé sobre el origen del negocio familiar" dije y desvié mi mirada hacia las katanas que decoraban la sala. Él miró las katanas fríamente y fijó su mirada en mí. "No deberías saber de eso" dijo. "No pudieron borrar los libros, ¿verdad? Quiero saber qué pasó." le respondí. Mi padre tomó un sorbo de té y me miró a los ojos y me dijo "Aoi, te esperé por mucho tiempo y preparé a la firma, a Jappón entero, todos estos años para tu llegada, no mereces tener las manos manchadas".

  Disgustada le dije "Podríamos tener a Japón entero a nuestros pies en este momento". Mi padré dejó caer su té. Silencio.

  "Vete. Quien quiera que seas, vete y vuelvue cuando seas mi hija nuevamente."

  Y eso hice.

Una nueva vida

  Esa misma noche hice una mochila con lo escencial y me escabullí de la propiedad. Caminé unas cuadras hasta que encontré un taxi que me llevara al aeropuerto.
Por mi manejo del idioma el destino era Estados Unidos, el próximo vuelo era a Los Santos. No lo dudé y lo abordé.

  Ha pasado un mes y conozco las costumbres americanas, sé manejarme en la ciudad.

  Visito con frecuencia el barrio asiático en busca de té y otras especias.

  Trabajo como administrativa en la empresa de transportes "Red Star Company": gestión de clientes y proveedores, confección de libros contables, pago de salarios, manejo de caja y confección de reportes financieros.

Mi objetivo es claro, si puedo conquistar esta ciudad, puedo conquistar Japón.